个人信息
===
姓名：宋宇

学号：21821307

主题：复杂网络（Complex Networks）

论文选择
===

[Generalized Zero-Shot Learning with DeepCalibration Network](http://papers.nips.cc/paper/7471-generalized-zero-shot-learning-with-deep-calibration-network.pdf)

摘要：

深度学习的技术挑战是在没有看到数据的情况下识别目标类。零镜头学习利用诸如属性或类原型之类的语义表示来桥接源类和目标类。现有的标准零射击学习方法可能倾向于过度拟合所见的源类数据，因为它们对目标类的语义表示是盲目的。在本文中，我们研究了广义零射击学习，假设在训练期间可以访问目标类的未见数据，并且通过搜索源类和目标类来预测未见数据。我们针对这种广义的零射击学习范例提出了一种新颖的深度校准网络（DCN）方法，该方法能够在源类的置信度和目标类别的不确定性的同时校准深度网络。我们的方法将图像的视觉特征和类原型的语义表示映射到公共嵌入空间，使得所看到的数据与源类和目标类的兼容性最大化。对于广义零射击学习，包括AwA，CUB，SUN和aPY，我们在基准数据集上显示出超越现有技术水平的卓越准确性。
